skydreamsoft une nouvelle vidéo
aujourd'hui pour parler de la trace en
live c'est quoi la trace en live la
trace en cours de vol qui va au fur et à
mesure de l'avancée de votre vol se
dessiner der l'avion derrière
l'avion donc je suis avec le simulateur
on va tout de suite mettre les gaz donc
je suis à jerse pour l'instant et voir
ce qui se passe un petit peu derrière
l'appareil donc j'ai mon appareil voilà
on avance on va décoller et on va voir
petit à petit ce qui se passe hop on va
rentrer le train on va rentrer les
volets toc trier un peu l'appareil ok
donc l'appareil avance je vais
désactiver peut-être pour l'instant
l'autocentrage ce sera quand même plus
simple voilà et donc là on voit derrière
une ligne jaune qui va être mise à jour
de temps à
autre qui montre quel est le passer de
l'appareil depuis le début donc ça par
défaut euh c'est une fonctionnalité qui
est qui est activé et que vous pouvez
d'ailleurs si vous le souhaitez hop
attendez toc je vais stabiliser mon
appareil que vous pouvez venir euh
modifier via le bouton rou cranté vous
avez les couleurs ici je vais le
dessiner là tac hop ici voilà trace en
live vous avez la couleur donc c'est
jaune par défaut et vous avez aussi
l'épaisseur de la trace aussi en live
ici donc l'épaisseur du trait dessiné
derrière l'appareil donc couleur et
épaisseur de trait si vous souhaitez le
le le le personnaliser à ce propos si
vous mettez l'épaisseur à zéro ça
désactive cette fonctionnalité vous ne
verrez évidemment plus de trace derrière
l'appareil voilà donc là on voit que
pendant que je vous expliquis les
quelques paramétrages de couleur euh la
appeil a fait un petit peu ce qu'il
voulait je suis pas trop le simu mais
c'est pas grave on voit une belle courbe
euh voilà on est en montée et
euh et on voit bien la trace qui se
dessine derrière voilà donc ça euh c'est
la trace qu'on appelle la trace en live
la trace en cours de vol euh une vidéo
dédiée sera faite pour parler des traces
enregistrées et comment on les visualise
après coup après que le vol soit terminé
je vous donne rendez-vous dans cette
vidéo si vous voulez en savoir plus sur
l'enregistrement des traces voilà qui
conclut cette petite vidéo sur cette
fonctionnalité bien particulière je vous
souhaite à tous et à toutes de très bons
vol à très bientôt au revoir